Lepusztult a Folyam, Béni Csaba blogja
2011-11-19-15-37-28
Elekes Dávid
in.jpg
Mivel a Freeblog szervere elromlott, rengeteg adat elveszett rajta, többek között Béni Csaba blogja is, a Folyam. Hogy a szerkesztő indít e új blogot helyette egy másik tárhelyet, arról később beszámolunk. </br>
A Csonkatorony is lepusztult régebben, de azt részben sikerült helyreállítani, mivel az csak a kezdeti állapotra süllyedt vissza a régebbi bejegyzések szövegei el voltak mentve. Csakhogy a Freeblog feltöltője nem enged beléptetni, így lehetetlen szerkeszteni. Nemsokára a Csonkatorony is költözik, valószínüleg a Wordpress-re.
