Helyesbítés az új társaságot illetően
2011-09-20-22-13-39
Elekes Dávid
maxor.jpg
A Maxor Rádió 141. adásában (2011. szeptember 16.) tévesen állítottuk, hogy a tervezett új társaság a Maxorból alakulna ki. </br> A Csepregi Horváth Márton tag által kigondolt új ifjúsági szervezet teljesen független lenne a Maxortól. A Maxor Társaság a háttérben továbbra is működne. Az viszont még kérdéses, hogy hogyan és hogy mi lesz a sorsa. </br> Még 3 és fél hét van az alapító gyűlésig, addig át kell gondolni, kik lesznek az alapító tagok és hogy miként képzeljük el ezt az új szervezetet. Először is nevet kell találni neki, ki kell osztani a különféle posztokat és meg kell írni az alapító okíratot, illetve a szabályzatot. </br> Az Imager és a Maxor kiadványai minden fontosabb fejleményt közölni fognak az új társaságról.
