Maxor Interntes Televízió - nemsokára
2011-05-16-22-16
Elekes Dávid
maxor.jpg
Mint láthatták, a menüben megjelent egy új pont, melyen keresztül elérhető egy egyelőre kezdetleges lap, melyen nézhető egy ablakban egy internetes tévéadás. Ez a leendő Maxor Internetes Televízió kísérleti adása. Nemsokára láthatnak rajta mindenféle Maxor műsorokat. A tervek szerint öt műsor fog rajta folyamatosan ismétlődni, melyet későbben egy újabb öt műsor vált fel. Hogy mikorra várható az indulás, az időtől és a tervektől függ.
