Megjelent a Maxor Rádió II. és Ottó VTV utolsó adása
2011-08-23-20-11-19
Elekes Dávid
maxor.jpg
Megjelent a Maxor Rádió II. utolsó, 5. adása. Helyét a Maxor Rádió veszi át, mely szeptemberben teljesen megújul, új műsorstruktúrával és új szignálokkal jelentkezik majd. 
A Maxor Rádió 137. adása is megjelent ezen a napon. Benne szó van arról, hogy nemsokára új részleg alakul Maxor Kutatási Részleg néven.

Az Ottó Videó Televízió is hasonló sorsra jut. A videósorozat a 6. kiadással búcsúzik el a nézőktől. Viszont szeptembertől a helyét átvevő Maxor Videó Televízió is megújul, új arculata már készülőben van. 
A Maxor célja, hogy a különféle kiadványtípusokból ne sok legyen, hanem lehetőleg mindegyikből egy, és arra az egyre összpontosítunk. A kiadványok pedig úgy alakuljanak át, hogy ne csak a Maxor tagoknak szoljanak, hanem mindenkinek. Az átalakulási folyamat már 2008 végén elkezdődött és még most is tart.
