Megújulás előtt a Maxor
2011-08-30-22-30-41
Elekes Dávid
maxor.jpg
A Maxor megújulás előtt áll. Szeptemberben ugyanis bevezetésre kerülnek a Maxor új logói, megújul a Maxor Rádió és a Maxor Videó Televízió is. Továbbá új részleg alakul szeptember 1-jén Kutatási Részleg néven; valamint bevezetjük a központi nyilvántartást, egyelőre még kísérleti üzemben. Új Maxor Szabályzatkönyv is készül. 
De még mielőtt beindulna a Maxor megújulása, elkészült a Maxor Videó Televízió 40. és a Maxor Rádió 139. és 140. kiadása, hogy szeptemberben tiszta lappal induljanak. Még várható a Maxor Hírhozó 101. kiadása is.
