Megújult a Maxor!
2011-10-11-18-51-41
Elekes Dávid
maxorhirek.png
Fontos mérföldkőhöz érkeztünk a Maxor megújulásának folyamatában. </br>
Megjelent a Maxor Szabályzatkönyv 6. kiadása, melyben most már hivatalosan is rögzítettük a Központi Nyilvántartást, melynek szoftvere naprakész, most már csak javítások készülnek rá. </br>
Béni Csaba és Elekes Dávid elkészítette továbbá a Maxor új logócsaládját. Minden részleg és maga a Maxor is kapott logót. Ezeket és az új Maxor Szabályzatkönyvet meg lehet tekinteni a Maxor Statisztikáknál.</br>
Nemsokára új Statisztikával jelentkezünk!
