Változások a Maxorban
2011-09-11-20-31-46
Elekes Dávid
maxor.jpg
Mostantól néhány dolog változik a Maxorban. Ettől fogva néhány kiadvány kötött időpontban jelenik meg. Így a Maxor Rádió minden második pénteken (most 2011.09.16-án lesz egy adás, új struktúrával, szignálokkal), és 5 perces lesz minden adás. A Maxor Videó Televízió minden hónap első vasárnapján, a Maxor Hírhozó minden hónap utolsó vasárnapján jelenik meg. A többi kiadványnál egyelőre még nincs kötött időpont. </br> Másik fontos változás a Maxor Szabályzatkönyv 5. kiadásának módosítása. Néhány bekezdés úgy módosult, hogy illeszkedjen a szeptember 1-jén bevezetett Központi Nyilvántartáshoz. Ez elérhető itt az Imager oldalán, a 'Maxor Statisztikák' menüpont alatt a Maxor Szabályzatnál. Később pedig kiadjuk a 6. kiadást, melyben már hivatalosan is rögzítve lesz a Központi Nyilvántartás és annak szoftvere teljesen kész és hibamentes lesz. </br> Az iskola és az egyetem miatt ritkábban tudunk foglalkozni a Maxorral ezért a látogatók ritkább frissítésre számíthatnak.
